Reto de matematicas. Resolvamos
en tres pasos. ¿Cuál
de las siguientes es
una consecuencia directa del
Teorema de Weierstrass (Teorema
de los Valores Extremos)
para funciones continuas?. Paso
uno: datos clave. Paso
dos: operacion correcta. Paso
tres: validacion final. El
Teorema de Weierstrass es
fundamental: la continuidad en
un conjunto compacto (cerrado
y acotado) asegura que
la función no puede
"escapar" al infinito ni
dejar de alcanzar sus
picos más altos y
bajos. Si el intervalo
fuera abierto, la función
podría tender a un
valor sin alcanzarlo (ej.
1/x en (0, 1)),
fallando en tener un
máximo.. Compara con tus
opciones y confirma la
respuesta.