Reto de matematicas. Resolvamos
en tres pasos. Si
una función f es
continua en todo su
dominio, ¿cuáles de las
siguientes operaciones conservan obligatoriamente
la continuidad? Seleccione TODAS
las. Paso uno: datos
clave. Paso dos: operacion
correcta. Paso tres: validacion
final. La suma, el
producto y la composición
de funciones continuas son
siempre continuas. El valor
absoluto también conserva la
continuidad (solo "refleja" los
tramos negativos, pero no
rompe la línea). La
división y la raíz
cuadrada requieren restricciones adicionales
(no dividir por cero,
no raíces de negativos)
que no se garantizan
solo con la continuidad
de la función base..
Compara con tus opciones
y confirma la respuesta.